♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 21=
झोउ तिंगयान, आपको इतना समय क्यों लगा?
क्या तुम्हे चोट लगी?
मेरा हाथ दुखता है।
क्षमा करें, यह सब मेरी गलती है।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
वैसे,
यह मेरा पति है।
झोउ तिंग्यान.
और यह सु युन है।
( इतने लंबे समय के बाद भी वे बाहर क्यों नहीं आये ?)
(तीनों एक साथ आते हैं।)
(आशा है कि वे झगड़ा शुरू नहीं करेंगे।)
नमस्ते,
मैं सु युन हूं।
जियान चेंग, तुम लोग पहले पीछे लौटो।
मुझे भी कुछ आराम की जरूरत है.
यह एक थका देने वाला दिन रहा है।
ठीक है।
फिर थोड़ा आराम करें।
चल दर।
एक सेकंड रुको।
वह
बस आधा घंटा मुझे डांटने में बिताया.
ठीक मेरे चेहरे पर.
चल दर।
जियान चेंग
कोई साधारण व्यक्ति नहीं है.
अगर मुझे पहले पता होता,
मुझे उसे
किसी और दूरस्थ स्थान पर ले जाना चाहिए था
और
उसे तुरंत निपटा दिया गया।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे बस यह महसूस हुआ कि कुछ गड़बड़ है।
हालांकि वे लोग
मेरे साथ कठोर थे,
कम से कम वे पूरी तरह तो नहीं गए।
लेकिन जियान चेंग के साथ,
उन्होंने पूरी ताकत लगा दी।
तो क्या वे सचमुच वही हैं
तुम्हें भेजा?
ज़रूर।
मैंने यह तुम्हारे लिए किया.
मेरे लिए?
आपने कई वयस्क पुरुषों को भेजा
एक युवा महिला की गरिमा को बर्बाद करने के लिए।
क्या आपके पास भी दिल है?
आज तुम उससे टकरा गए।
क्या यह आपकी योजना का हिस्सा नहीं था?
आपको मेरा न्याय करने का क्या अधिकार है?
अगर मैं झोउ तिंगयान को वापस चाहता हूँ,
मेरे पास एक बेहतर तरीका है.
क्या तरीका है?
जब आपने पहले जियान चेंग में खुदाई की थी,
आपने मुझे उसके और झोउ यूफेंग के बारे में बताया।
इसलिए यदि हम जियान चेंग को
झोउ तिंगयान से दूर रखना चाहते हैं,
सबसे अच्छा तरीका है
उसे महसूस कराने के लिए
कि वह जियांग यावेई में बदल जाती है
मेरी और झोउ तिंगयान की कहानी में।
कार में जाकर मेरा इंतज़ार करो।
हाँ।
किन झूओ.
हाँ?
आज जो हुआ उसके बारे में,
क्या हम इसे अपने बीच ही रख सकते हैं?
क्या गलत?
अगर तांग को पता चल गया
कि मुझे
फिर से परेशान किया गया और लगभग अपहरण कर लिया गया,
वह सचमुच चिंतित हो जाएगी.
ठीक है।
मैं इसे गुप्त रख सकता हूं.
मैं जा रहा हूं।
श्री झोउ,
उन्होंने ज़ोर देकर कहा
कि वे बस नशे में थे,
बस वासना पर काम करना।
काफी जिद्दी.
लेकिन
तुम्हारा अनुमान
शायद सही है.
क्या वे लोग आज आपको मिले हैं?
भरोसेमंद?
कोई चिंता नहीं।
नमस्ते? जियान चेंग.
यह मैं हूं।
सु युन.
मैं तुम्हें चाहता हूँ
मुझ पर एक एहसान करने के लिए.
ज़रूर।
इन दिनों, मेरी मदद करो
कुछ भरोसेमंद लोगों को ढूंढ़ें
जिन पर कड़ी नजर रखें।
ठीक है।
और तब?
झांग जेन का मुख्य आधार
जियानग्यू में नहीं है।
इस बार वह केवल दो या तीन दिन के लिए यहां है ।
फिर भी उसे पहले से ही
ऐसे वफादार लोग मिल चुके हैं।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
उसके पास कोई है
जियानग्यू में उसका समर्थन कर रहे हैं?
यहां जियान चेंग के साथ खिलवाड़ करने की हिम्मत कौन करेगा?
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
जियानग्यु में उसका एक परिचित है।
कौन?
जियान वेन्कियान.
आप इन लोगों को
नेतृत्व के रूप में उपयोग करने का प्रयास कर रहे हैं,
जियान वेनकियान की पृष्ठभूमि का पता लगाने के लिए।
(मुझे जियान चेंग को पहले ही बता देना चाहिए था)
(सु युन के बारे में)
झोउ तिंग्यान.
हाँ?
मैंने आज आपका फोन नहीं उठाया।
क्या तुम मुझसे नाराज़ हो?
जियान चेंग,
मैं पैन यू से आपके लिए ड्राइवर लाने को कहूंगा।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
जियान चेंग,
कुछ तो है
मेँ आपको बताना चाहता हूँ।
आगे बढ़ो।
मैं सोचता हूँ कि हमारे बीच,
इसमें कोई रहस्य नहीं होना चाहिए.
आज जो कुछ हुआ...
हाँ।
हम जितना अधिक परवाह करते हैं,
उतना ही अधिक हमें ईमानदार होने की आवश्यकता होती है।
मुझे तांग को आज जो हुआ उसके बारे में बताना है ।
मेंग तांग अभी भी पहले स्थान पर है।
(मी शान)
(मैं इसे बेहतर ढंग से समझाऊंगा।)
अगर तांग को पता चल गया
मुझे परेशान किया गया और लगभग अपहरण कर लिया गया,
वह सचमुच चिंतित हो जाएगी.
(जियान चेंग ने मुझसे यह नहीं पूछा
कि आज रात क्या हुआ।)
(रहने भी दो।)
नमस्ते. जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया था वह व्यस्त है.
आपकी कॉल जानकारी एक टेक्स्ट संदेश के रूप में भेजी जाएगी ।
अलविदा।
नमस्ते. जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया था वह व्यस्त है.
आपकी कॉल जानकारी एक टेक्स्ट संदेश के रूप में भेजी जाएगी
। अलविदा।
(इतनी देर रात वह किससे बात कर रही है ?)
(क्या यह सुंदर मोर हो सकता है?)
वैसे,
सु युन ने आपसे
निर्देशक मेई को संभालने में मदद करने के लिए कहा था?
क्या आप झोउ तिंगयान से
आगे आकर मदद करने के लिए कहेंगे?
बिलकुल नहीं।
इसे संभालने के लिए,
मुझे किसी से मदद मांगनी है।
झोउ तिंग्यान
केवल मेरे लिए मदद मांग सकते हैं,
किसी अन्य महिला के लिए नहीं.
मैं अधिकारपूर्ण हूँ,
ईर्ष्यालु, और सुरक्षात्मक।
लेकिन…
क्या आपका रिश्ता
अपनी चाची के साथ,
ओह, मेरे निर्देशक,
अभी भी समझौता नहीं हुआ?
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
मैं इस पर अकेले ही विचार करूंगा।
हाँ।
नमस्ते?
आंटी,
सु युन को चोट लगी
क्योंकि वह मुझे बचाने की कोशिश कर रही थी।
क्या गलत?
झोउ तिंग्यान.
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
मेंग तांग के साथ बातचीत के बाद आप बहुत खुश लग रहे हैं ।
मैंने अपनी चाची के साथ शांति स्थापित कर ली।
मैंने उससे कहा
सु युन को चोट इसलिए लगी
क्योंकि वह मेरी मदद कर रही थी।
मैंने उससे कहा कि वह उसे दोष न दे।
फिर उसने मेरी आलोचना की
अपने लिए कभी उससे मदद न मांगने के कारण ,
बल्कि उससे
दूसरों के लिए मदद मांगना चाहिए।
♪अफवाहों को ताज के टुकड़ों में गढ़ा गया♪
झोउ तिंगयान,
आपसे मिलने के बाद मुझे एहसास हुआ,
मेरा सारा भाग्य मेरे पास आ गया।
आप मेरे लिए भाग्यशाली पति की तरह हैं।
मैं तुम्हें अपनी सारी शुभकामनाएं देता हूं।
बिलकुल नहीं।
तुम्हें कुछ अपने लिए भी रखना चाहिए।
किस लिए?
एक
हमें मिलवाना है।
और दूसरा
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
है...
मुझे तुमसे प्यार हो गया है,
झोउ तिंगयान।
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
♪तुम्हारी आँखों में, मुझे टिमटिमाती तारों की रोशनी दिखाई देती है♪
♪इसीलिए मैं
पूरी दुनिया का सामना करने की हिम्मत रखता हूँ♪
♪यहाँ तक कि ब्रह्मांड भी♪
♪रोमांटिक प्रतिज्ञा को मौन स्वीकृति♪
♪हमारा प्यार ही सर्वोत्तम समाधान है♪
♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा तुम्हें मेरे पास ले आती है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
♪हमेशा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪